# Конфигурация

Поведение Flight можно изменить с помощью изменения настроек конфигурации фреймворка, используя метод `set`.

``` php?start_inline=1
Flight::set('flight.log_errors', true);
```

Список доступных настроек конфигурации фреймворка:

    flight.base_url - Переопределяет базовый URL запроса. (по умолчанию: null)
    flight.case_sensitive - Регистро-зависимые URL. (по умолчанию: false)
    flight.handle_errors - Обратока ошибок внутренними средствами Flight. (по умолчанию: true)
    flight.log_errors - Запись ошибок в файл журнала ошибок веб-сервера. (по умолчанию: false)
    flight.views.path - Путь к директории с файлами представлений. (по умолчанию: ./views)
    flight.views.extension - Расширение файлов представлений. (по умолчанию: .php)
